### 기억
단어에 대한 설명을 기억합니다.
- !기억 <code>단어</code> <code>설명</code>
- 새로운 단어만 기억하고, 이미 기억된 단어는 `!덮어`로 수정합니다.
- 기억된 단어는 입력한 서버에만 기록됩니다.

> !기억 지구 둥글다. <br />
> !기억 사과 사과는 빨갛다.


### 덮어
기억된 단어를 다시 기억합니다.
- !덮어 <code>단어</code> <code>설명</code>
- 이미 기억된 단어를 덮어씌우고, 이전 기억자(?)에게 메시지를 보냅니다.

> !덮어 지구 둥글지 않다.  <br />
> !덮어 사과 사과는 빨갛지 않다.


### 알려
기억된 단어의 설명을 보여줍니다.
- !알려 <code>단어</code>

> !알려 지구 <br />
> !알려 사과


### 지워
기억된 단어를 지웁니다.
- !지워 <code>단어</code>

> !지워 지구 <br />
> !지워 사과


### 찾아
기억된 단어를 찾아줍니다.
- !찾아 <code>단어</code> <code>페이지:숫자</code>
  - 단어를 입력하여 검색할 수 있고, 단어 뒤에 페이지를 입력하여 목록을 넘길 수 있습니다.
  - `!찾아 단어 2`는 두 번째 페이지의 목록을 보여줍니다.
- !찾아 목록 <code>페이지:숫자</code>
  - 찾을 단어 대신 `목록`을 입력하면 전체 목록을 확인할 수 있습니다.

> !찾아 단어 <br />
> !찾아 사과 <br />
> !찾아 사과 2 <br />
> !찾아 목록 <br />
> !찾아 목록 2
